皆さんこんばんりんお疲れ様ですとまり
ですとことですね今日はやっと待に待った
1ヶ月越しの質問コーナー後編やっていき
たいと思いますということでねま今回もね
やっていこうと思うんですけどま前回はね
色々ありましたね大変なこと
がま性格のね恥ずかしいような性格の内容
を語った後お絵かきについて語って恋愛に
ついて語ってま最終的に何かって言うと
まあねかわいそうな独り身が喋ってただけ
でしたというか
でということでね今回はま何のね質問
コーナーかというとご000にありがとう
という感じでありがとうございますあの
本当はね5周年おめでとうでやってたん
ですけど3000人キ5周年おめでとうで
質問コーナしたんですよなんだけどま
なんかセリにつもって大和なこじゃなくて
それでま今回ね5000人行っちゃったと
いう形でそのね私がね編集が嫌で嫌で嫌で
仕方ないさげね5000人行っちゃったと
いう形で本当にねありがとうございます
毎日感謝で感謝以上に何を渡せばいい私は
もう皆さんになんかもうとびっきりの愛
渡したいどうしたら渡せますか動画で渡す
しかないんですよもうどうしてもしょうが
ないこれはこれ以外に方法が思いつかない
のでま皆さんにね募集したい質問コーナー
を答えていきたいと思います今回のね項目
は現神についてそしてピグパについて
そしてピッポケについてという形でねと
いうことでねま最後まで聞いてくれたら
嬉しいしま暇な人は最後まで聞いて
ください暇じゃない人は聞いてくださいと
いう形でやっていきましょうじゃ早速ね
行きましょう原人からデデン人カボでの
ハウジングでの興味もあるめっちゃあり
ますそして今ぶっちゃけ使ってるじゃん
作ってるんですけど全然遠い現神キャラの
服で着てみたいのは体型を変えるならやみ
になりたいやみの服
あと当たりも可愛いんだよねでも今のま
まで行くなら多分バーバラちゃんとかが
似合うんじゃないかなって思います雰囲気
的に原で楽しみなことはあるモドのねお
祭りがあるらしくてそれが楽しみなのと
あとなんだっけなすごい面白そうだなって
思ったのがあったね音ゲ音ゲが昔あった
みたいなこのこの情報はあってるかわかん
ないけどね次原でしてみたいこと今後はね
え今後身でしてみたいこと難しいんだけど
えなんかデートイベントとか増やすしく
ないちょっと他なんかなんか斜め上の
キャラとデートし
たいあとまでもどうなんだろう難しいけど
あとマルチだねマルチのやれることを
増やしてほしいです好きなキャラはナーダ
とフリーダもうマジで大好きです大好き
ですこれだけ大好きです他のばゲームを
やるそれかしてたのある他のほ場ゲーム
ぶさ全部してないんですけど容量的な問題
でまだできてなくてまでもいつかねスター
レールとあとなんだっけスターレイルしか
出てこないやばいそうスターレイルあたり
やってみたいなと思ってあの花火ちゃん
めちゃめちゃ可愛くない私めっちゃあれ
欲しいでねま多分ねまた1年後とかになっ
ちゃうんですよね時間が過ぎちゃって現身
する前にやってたゲームはいやマジでこれ
めちゃめちゃ大流にあるんだけどドラクエ
FFポケモンAPEXナ動の森
とかもう本当にやってたねマリオとかも
やってたしもうそ本当に世の中なんかさ
パズドラとかさそっち系のさオセアニアと
かアニアじゃないそれだセロニアねアニア
じゃないよセロニアをやってたりまそんな
ねなんかいろんなねスマホゲームもなんか
スイッチ系のゲームもプレステのゲームも
色々と通ってきましたということで原は
終わり次は特別枠ちょっとね不思議な
アニメ枠が来たのでちょっとアニメ枠ね
答えていこうかなと思いますなんか
素晴らしく不思議だったので答えていき
ましょうか問題次のセリフは誰のセリフと
いうことで丸1番毛物の呼吸3の牙え続き
ななんだっけへ
1000はいアウトお疲れ様ですいや
伊之助ななわかるよ鬼滅の刃伊月よりいや
わかんないないや1つ1つ覚えてないから
な私この海で1番自由なやつがえっと
うんと海賊王になれるんだみたいな絶対
ルフィーだよ絶対これルフィーだよワン
ピースのルフィーだと思うみんなも考えて
今こっそり教えてお耳で教えてあまり強い
言葉を使うなよえ何何わかんないわかん
ないこれに関してはどの漫画だったかすら
も私の記憶上いらっしゃらないんですけど
安先生諦めたらこで試合終了ですよそこで
いいのそれでいいの安西先生スラムダカ
ですね丸5番もうこれで終わってもいいや
たなんか死にそうえ多分この後死ぬかも
しれないえわかんない私これなんですか
わかんないんですけどマジで待ってもいい
いいよただのボケ
大会これに関してマジ3番と4番だけは
どうしてもわかんないもんえわかんない
申し訳ないですね分からないです私では私
の記憶はねあのすぐぶっ飛んでちゃうんで
基本的に分からないので皆さん分からない
時は分からないって素直に言う方が持て
ますわかんないけどそれも分からないけど
続きましたはピグパヘンパーティー開く日
は私は土蔵のゲリラ勢なので皆さんゲリラ
ゴのように突然振ります突然降りかかる私
の
パーティーなぜ可愛いのマジでみんな言っ
てくれるけど私のどがって思うけどまそれ
はね皆さんが可愛いっていう行為をね無限
にしてるような気がするんでありがとうと
いう反面皆さんもマジで可愛いからって
いう言葉をお返ししますね好きなアイテム
はくまちゃん画像貼ってるくまちゃんが
好きなの私初めたギ系昔の視聴者に進め
られた視聴者様に進めていただきました
ポケコロをね動画してたんですけどその時
にピグパいいよみたいな感じでられました
ね気になるピグアイドルはえわかんない
ピグアイドルが誰かわかんないんだけど
可愛い子
好きフレ誰フォローしてくれた子に基本的
に返してたんですけど最近は適当に
ランダムで返すようになりましたねフレの
なり方ランダムだからマジで本当に全員と
なりたいのマジでそれだけをまずみんな心
に刻んでパーティーに来てくれる子みんな
かな本当にあの名前を覚えられてなくて
申し訳ないなと思いますねくギフトAE
全部マジで嬉しいいやもう特にね絵とか
最高だよねギフトもすごい嬉しいんだけど
でトークは全然返してないから本当に
申し訳ないんだけどトクで伝えたいことが
あったらあのコミュでハッシュタグでもう
お手紙書いてください私になか可愛くて
ごめんも言ってるでしょおお手紙書いて
みたいなそんな歌詞だ忘れちゃったなリグ
パ長し動画出すって言われてるんですけど
マジで皆さん何分まで見てくれますかえ8
時間とか出したら見てくれる一生話して
られるけど大丈夫そう公人レイバ誰が好き
いやこれは公人レイバ他知らないんだゆわ
ちゃん一択でえ洋服目どれが好きという
感じでえっとね洋服はくまちゃんのやつ
さっき言ったやつかなお目目はまだ現在
進行級で進行級で進行級で探しています
フレで好きな人はみえな大好き本当に登録
してくれてるみんないいのしてくれる
みんな動画見てくれるみん大好きも大好き
ファンマファンネはという形でファンマ
ファンネは私的にまつっていいのかなって
いう正直な不安があってまなんかけたいっ
て言ってくれることはすごい嬉しいんだ
けどなんかなんかさ難しく
ないわかんないわかんないけど一応皆さん
がどうしても本当に何百人でも聞かれたの
でファンマだけ作りたいと思いますという
ことでドンドライデントっていうこの怒り
のマークみたいなやつがあってこれって他
の人使ってないんですよやっぱ唯一無が
いいので私はねトライデントとトライデン
トって言ったら出てくるの皆さんもしつけ
たかったらどうぞ無理にはつけないで
くださいで行こうかなと思います私の名前
の最後にもつつけるのでま勝手におろちに
なるよねみたいな形になりますねピグで
好きな人だからみんなだってこれはみんな
です動画に出る方法はまこれは撮影協力し
てくれることプラスゲリラパティに来て
くれることかなくくれありあげるものが
ないのでなしですあの私の何なんかも目と
かになっ
て怖次元超えてきた怖仲良くしてくれる
いやもう全然もうみんな仲良くですですよ
みんなおて繋いでルンルンて感じていつ
始めた2020年1月27日すごいそこれ
覚えてる
のなんで覚えてるかって言うと動画ね昔
出してたから無課金1リコいくらある無
課金ですマジで無課金でもこれはもう
ちょっとしたら課金するかもしれないけど
わかんないちなみにリは3754リあり
ますねおすすめのガチャはいやこれは
ごめんなさい有料ガチャです回したことが
ありませんが有料ガチャが好きです行く
ポケへなぜどうやって入ったのなさんに
時々にオファーいただきました個人的に
ありがとうございますもう大々大感謝感謝
さ開いちゃうよ入って嬉しかったいや最初
は正直めちゃめちゃ不安でしたもうね私は
ねネットとの関わりがネット同士で人との
関わりが本当になかったタイプなんでね
入ってからは皆さん優しく受け入れてくれ
てすごいね楽しくて入って良かったなと
思ってますね誘われた心情はいや本当に
あの私人生を彷徨っていたんですよ真っ暗
闇の中前が何か右が上が下がどれか分から
ないまままっすぐまっすぐ前えって感じで
も人生を彷徨ってので本当にもうその時に
オファーいだいて驚いてもう即嬉しいです
ね入ってやりたいことはいやピグパ以外の
ゲームもしていきたいなっていうのがねま
ありますね他の人のことどう思う優しくて
良い人たちだしもう大好きです皆さんの
こと好きなメンバーはいやマジ全員好きだ
からさ1人個人的にこの人が好きっていう
の特にないですねキスをするなら
誰私は付き合ってない無理です誰ともでき
ませんごめんなさい勝手にみなと仲良く
なり方チェキ会とかに来てくれたりしたら
仲良くなれるんじゃないですかあと
コメントを毎回するとかねそういうので
多分皆さん覚えていくと思うのでアイコン
変えなかったらそういうの大事かなって
思いますね透明ジョコ誰に渡すフィグパ中
にっていうことならまあまあまあこれは
必然的に言たしかないです私に渡し
ますマジでふざけてたな動画はいや新
メンバーじゃないやっぱね他の動画も
やっぱ好きではあるんだけどうわあって
感じでしたなさんのことどう思ういやもう
登録数的にも大先輩ですよねいやなんか
もう師匠って感じでYouTubeの師匠
ですね何番目に頭いい3番目くらいかな
適当だよこれは誰が上とか下がでもなく
あの直感3好きな人過去ピクポケで誰が
いるいやえっとね私はもうみんな好きだ
からなんか誰が一番好きとかは本当になく
て平等に好きです無人島に連れてくなら
いやどうしようかな無人島に連れてくなら
今はね引退してしまったんですけどラリン
ちゃんかなっていうのありますねなぜなら
天才なの憧れているメンバーはまヨア
ちゃんかななんかねフグのそのライバー
公式ライバーみたいなやってるんだけど
本当に私公人ライバーか公人ライバーやり
方マジでわかんないからすごいなと思い
ますねポケになりたいです回答わかんない
けど入り方わかんないけど入ったら
よろしくお願いします仲良くしてください
最後に一言ここまで見てくれてありがとう
5000人アン5周年おめでとうござい
ますあ違ったおめでとうじゃないそれ人に
言ってるありがとうございます本当に
めちゃめちゃ嬉しいですねもう本当に
なんかね毎回の動画にコメントしてくれる
人とかもちょちょとかねコメントして
いっぱいいん形でいいねだけ押してくれる
なんか裏の役の方たを皆様本当にいつも
ありがとうっていう感じでもう泣い
ちゃう感動しすぎて泣いちゃうっていう
レベルで本当に嬉しいですありがとう
ございますという形で質問コーナーねま
グダグダおかしな質問コーナーだったん
ですけどこれからもね私のこのふざけたノ
と一緒に乗り越えていきましょう皆さん
いろんなことを夢のリーワールドを形成さ
せていこうと思います皆さんにね幸せと
感動とお笑いを届けていくあと癒しを届け
ていくチャンネルにしたいと思ってるので
是非ぜひねこれからも盛り上げ役よろしく
お願いしますイということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
ということでまた次回の動画で会い
ましょうこれからも一生よろしくお願いし
ますせーのじゃ
[音楽]
ねH